<aside class="notes">כשהדיסק מסתובב מהר מאד, ניתן לראות שבפריימים הרגילים מתגברת תופעת האנדר-סמפלינג ובנוסף התמונה מרוחה - בלורד אימג'. לעומת זאת מצלמת איבנטים אידאלית ממשיכה לייצר ספירלה של איבנטים. פה כדאי לציין שלמרות שמצלמות איבנטים קיימות בשוק רק מעט שנים יחסית התכונות שמצוינות פה בשקף            גורמות להן להיות אלמנט מהותי בכל אפליקציה של ראייה ממוחשבת ורובוטיקה. רק אציין שמצלמת איבנטים היא בעלת צריכת אנרגיה נמוכה מאד, (1 מיליוואט במקום 1 וואט במצלמה רגילה) ,                ובעלת טווח דינמי גבוהה מאד - פי 8 סדרי גודל יותר מאשר מצלמת פריימים.</aside>
